这个是zabbix监控Linux系统的基础监控，包括：
1）CPU监控，包括：空闲时间、中断时间、iowait时间、系统使用时间、用户使用时间、每秒上下文切换次数、每秒中断次数、负载等。
2）内存&Swap监控，包括：总共内存、合法内存、使用内存、使用内存百分比、swap空闲大小、swap空闲百分比。
3）系统进程监控，包括：当前进程总数、当前正在运行的进行。
4）磁盘容量监控，包括：总大小、已经使用的和未使用的、已使用百分比、空闲Inode百分比；使用自动发现。
5）磁盘状态监控，包括：rrqm/s、wrqm/s、r/s、w/s、rsec/s、wsec/s、avgrq-sz、avgqu-sz、await、r_await w_await、svctm、%util，iostat命令获取的值。
6）网卡接口监控，包括：网卡进出流量、Packages QPS、drop packages统计、errors packages统计等。
7）网络连接监控，包括：tcp连接状态（closewait、timewait、established、listen、finwait）等。
8）网络Socket监控，包括：socket数量、tcp/udp mem、tcp_alloc等。
还包括系统本地时间、系统启动时间、/etc/passwd和/etc/hosts文件检测、主机名、最大打开文件数、系统信息等。

使用:
把Template_Linux_System_Base.xml 和Zabbix_Template_Linux_Memcached.xml模板导入zabbix_web中就可以了，把scripts目录放在/etc/zabbix/zabbix_agentd.d/目录下，